Код получает данные от пользователя по средствам ввода их в командную строку, но есть ограничения по вводимой сумме доходов компании.
Далее производит расчеты для выявления основных показателей финансовой деятельности компании с учетом основных внешних и внутренних факторов.
Так же программа производит расчет и вывод некоторой информации в командную строку, а так же, по результатом расчктов принимает решение о возможности инвестирования.

Основное назначение программы- расчитать сумму налога, зп менеджера и возможность инвестирования с учетом разной прибыли.